plan A
휴대폰(블루투스)->라즈베리파이(확인 중) 
라즈베리파이->휴대폰(블루투스)(확인 중)
BLUETURM기능이 현재 최신폰에서 구동이 불가능
오픈소스기 때문에 후에 코드해석 가능
갤럭시3로 실험중인데 아직 성공X

라즈베리파이(비콘) -> 휴대폰 앱(신호 잡기 성공)


중요한 신호 해석은 아직 확인 불가능
또 5~70M거리가 범위가 너무크기때문에 코드를 통해 거리제한을 걸어 
조절하는 디테일도 가능(심화과정)


plan B
eddystone으로 url을 쏴 비콘앱에서 url받기(성공)
삼성전자 서비스센터에서 closeby기능에 대해 긍정적인 답변이 올 시
CLOSEBY기능으로 앱완성 전까지 여러가지 신호가능

*정말 만약에 비콘으로 바로 정보받는 기능을 실패시
신호등 고유값으로 각자 다른 URL을 만들어 앱에서 바로 연동시키는 기능을 넣고

앱 실행시  URL바로 켜짐과 동시에 미리 만들어둔 신호등 정보가 켜짐
###URL도 각자 만들어야하고 무엇보다 앱을 다시 만들어야할 가능성이 아주 커짐###
결국 신호등 비콘화는 실패라고 볼 수 있기때문에 이쪽으로 질문을 하면
곤란해질 가능성 높음




예상 질문
"""
1. 사람이 신호등 주위로가면 바로 소리가난다.
# 이렇게 되면 사람이 많아질 경우 소리가 끊이지 않고, 주위 주민들에게 소음공해가 갈 가능성
"""


2. 신호등을 다 갈아엎어야하나?
# 로직을 찾아보고 해결방안   
# 신호등옆에 파이를 달아놓고 비콘화시킨후 그 파이를 임베디드 시스템에 연결
 

3. 

